'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ajeet, kita harus mengadakan
pesta untuk sebelas Brahmana.
Silakan siapkan 11 kursi.
Apakah Anda mendapatkan
piring perak yang saya minta?
Mama...
Ibu, aku meminta seseorang untuk mengambilkannya.  Siapa lagi kalau bukan aku?
- Mama.
Untuk apa acara tersebut?
Mengapa peralatan makan berwarna perak?
Bu, haruskah kita melakukan semua ini?
Ini penting.
Berbahagialah, nak.
Dengar, jika kita membatalkan ritualnya
Nenek Gungun akan bertanya.
Dia akan berpikir ada sesuatu yang salah.
Jika dia mengetahui apa
yang terjadi di sini kemarin,
kami akan kalah dalam gugatannya
sebelum sampai ke pengadilan.
Apa yang bisa saya katakan sekarang?
Lakukan sesukamu.
Jangan marah, Nak.
Mendengarkan.  Kami
memberi makan para
Brahmana untuk
menyenangkan Tuhan Krishna.
Anda juga melihatnya, bukan?
Keluarga kami telah melalui banyak
hal dalam beberapa bulan terakhir.
Tuhan Krishna-lah yang
telah menjaga kita tetap aman.
Jika kita mengadakan pesta Brahmana
Tuhan Krishna akan ditenangkan.
Silakan?
Terima kasih, Shekhar.
Saya senang Anda meyakinkan Mohan.
Lagipula, itu terjadi
kemarin, dia...
Dia sangat tertekan.
Itu pasti akan terjadi.
Dia hampir kehilangan Gungun.
Jangan khawatir, bibi.
Aku akan tinggal bersamanya sepanjang hari.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan dia tidak khawatir.
Terima kasih.
Yang terjadi kemarin
hanyalah latihan lari, Mohan.
Pertandingan sebenarnya akan dimainkan hari ini.
Semoga sukses, sayang.
Ya.  - Lakukan dengan baik.
Lagu apa yang akan dinyanyikan Gungun hari ini?
Dia berkata Radha
mengajarinya sebuah himne baru.
Gungun menyanyikannya dengan sangat baik.
Anda akan melihat.
Sekolah kami akan memenangkan kompetisi.
Sampai jumpa.
Jadi Gungun, harap diingat.
Jika Anda tidak bernyanyi dengan penuh
perasaan, lagu Anda tidak akan terdengar bagus.
Pastikan Anda bernyanyi dengan
hati, dan bukan hanya suara Anda.
Dengar, Gungun.
Jangan menyanyikannya untuk menang.
Nyanyikan himne tersebut
sebagai doa kepada Tuhan Krishna.
Selain itu, ini adalah himne yang
didedikasikan untuk Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
Anda dan teman Anda kalah.
Jadi maksudmu, aku akan menang?
Gungun, menurut Bhagavad Gita,
Anda harus melakukan tugas Anda
tetapi tidak mengharapkan imbalan apa pun.
Sekarang, jika Anda melakukan perbuatan baik
maka usahamu pasti akan
membuahkan hasil.  Benar?
Buah?  - Ya.
Maksudnya buah?
Ya.
Jika saya menang, maukah Anda memberi saya buah?
TIDAK!  Saya ingin permen.
Oke baiklah!  Aku akan membelikanmu permen.
Gungun, bisakah kamu
memberitahuku kapan kontesnya?
jam 3.  Kon... Kontes?
Ini bukan sebuah kontes.
Ini adalah sebuah kompetisi.
Hanya itu saja!  Kompetisi.
Bisakah kita pergi?  Kita akan terlambat.
Ayo pergi.
Bernyanyilah dengan baik, oke?
Berdoalah kepada Tuhan Krishna.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Radha!
Apakah Anda mengirim Gungun ke sekolah?
Setelah apa yang terjadi
di rumah tadi malam, dia...
Biarkan dia beristirahat di rumah dan tinggal di sini.
Saya juga tidak tahu kenapa saya
tidak mau menyekolahkan Gungun.
Sekolah Gungun menjadi tuan
rumah salah satu... Apa sebutannya?
Kompetisi!
Itu akan terjadi.
- Kompetisi apa?
Kompetisi apa itu?
Kompetisi menyanyi antar sekolah.
Itu dia.  - Luar biasa.
Jangan pergi.  Batalkan kompetisi.
Tapi saya baik-baik saja!
Melihat?
Ya sayang, kamu baik-baik saja.
Biarkan dia pergi!
- Apakah kamu pengacaraku atau pengacaranya?
Saya temanmu dan pamannya, kan?
Biarkan dia pergi, Tuan Mohan.
Gungun akan pergi ke sekolah, bermain
dengan teman-temannya dan bersenang-senang.
Lalu dia akan melupakan
apa yang terjadi kemarin?
Selain itu, ada ritual di rumah.
Jika dia melihatmu dan Damini bersama
dia akan marah lagi.
Jika Anda membuatnya terdengar sangat
logis, bagaimana saya bisa mengatakan tidak?
Kapan busnya tiba?
Busnya?
Gungun, kapan busnya tiba?
Setelah setengah jam.
Itu akan ada di sini.
- Oke, kalau begitu aku
akan mengantarmu ke bus tetapi
makanlah sebelum berangkat.
Ya baiklah.  Ayo pergi.
- Atau kamu akan mengeluh sakit di malam hari.
Lagipula aku juga lapar.
- Ayo pergi.
Maafkan aku, Mohan.
Saya berbohong kepada Anda.
Faktanya adalah
Saya mengirim Gungun ke sekolah
karena dia akan aman di sana.
Pada saat dia kembali ke rumah,
Saya akan mencoba mencari
bukti yang memberatkan pelakunya.
Orang yang menyalakan api.
Saya sangat yakin
bahwa itu adalah Damini.
Radha, kamu benar.
Realitas Damini harus
diungkapkan kepada Mohan.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
sebaiknya kita tidak mengirim Gungun keluar.
Saya khawatir dan gelisah.
Sepertinya aku tidak bisa menerima ini.
Radha, teruslah merencanakan sesuatu.
Sementara saya akan menyabotase mereka semua.
Di rumah ini, kamu, Mohan dan Tulsi
selamatkan Gungun setiap saat.
Tapi siapa yang akan menyelamatkannya
kapan dia di luar?
Dia akan mati hari ini.
Siapa yang akan mati?
Sebenarnya... Radha.
Radha harus dibunuh.
Apakah kamu akan
melakukan sesuatu lagi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku belum memikirkannya, Bu.
Jangan berbohong padaku.
Aku ibumu!
Itu terlihat dari wajahmu
bahwa kamu akan membuat badai lagi!
- Aduh!
Apakah arwah Tulsi
menghajarmu lagi?
Ya, ibu.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Hantu itu menghajarmu!
Dan Anda bahkan tidak
berpikir untuk membalasnya!
Sejak kapan kamu
menjadi seperti Radha?
Mama!  Kamulah yang memberitahuku
bahwa aku tidak boleh
melakukan apa pun kali ini.
Setelah kejadian kemarin, yang
terbaik bagi kita adalah bersembunyi.
Benar?
Aku mengajarimu berbohong!
Setidaknya jangan berbohong padaku!
Saya akan lihat!
Aku harus berbohong, Bu.
Setiap kali aku melibatkanmu
dalam rencana apa pun,
itu telah gagal.
Kali ini, saya tidak akan mengambil risiko apa pun.
Kali ini, Gungun akan mati.
Bu, hari ini adalah hari pertama
saya bekerja.  Kami pergi ke kuil.
Saya menawarkan permen.
Silakan makan beberapa laddoo.
Wow!  Lihat!  Ada laddoo!
Itu bukan untukmu.
Itu untuk para guru.
Mengapa?
Aku membelikan mereka coklat.
Makan laddoonya.  Di Sini.
- Oke.
Ada kebakaran di rumah kemarin.
Gungun hampir mati terbakar.
Anda tampaknya tidak terganggu dengan hal itu!
Apakah kamu tidak peduli sama sekali?
Tentu saja aku peduli padanya, Ketki.
Syukurlah, tidak terjadi apa-apa pada Gungun.
- Ya.
Gungun aman.  Tapi
dia mungkin terluka.
Bukankah kejadian kemarin mengingatkanmu
pada kejadian lain di masa lalu?
Itu terjadi pada Tulsi!
Bahkan saat itu,
semua orang senang.
Tulsi sedang mengandung.
Namun suatu hari, Tulsi mempertanyakan
kehadiran Damini di rumah tersebut.
Karena dia tahu apa
yang diinginkan Damini.
'Ibu, Damini sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.'
'Dia tidak mendoakan yang terbaik
untuk keluarga kami, aku, atau anak kami!'
'Tulsi, itu tidak masuk akal.
- TIDAK!  Minta dia pergi.'
'Bu, apa yang dia katakan?
- Tunggu!'
'Tulsi, dengarkan aku.'
'Kau salah paham
tentang Damini, Tulsi.'
'Damini adalah keponakanku.'
"Dia berhak tinggal di sini."
'Ibu, cobalah memahaminya.'
'Damini tidak seperti
yang dia bayangkan.'
'Dengar, Tulsi...
- Aku tahu dia keponakanmu, tapi aku tidak peduli.'
'Mohan, entah Damini yang tinggal di rumah
ini atau aku yang tinggal di rumah ini.'
'Tulsi, kamu tidak boleh bicara seperti itu pada ibu.
- Ssst!'
'Saya tidak akan berdebat.  Untuk terakhir
kalinya, Damini tidak akan pergi kemana-mana.'
'Setiap hari, ada
pertengkaran baru di rumah!'
Tulsi tidak ingin Damini
tinggal di rumah ini.
Tapi Mohan tidak mendengarkan.
Kehadiran Damini di rumah memperparah
pertengkaran Tulsi dan Mohan.
Suatu hari, Tulsi meninggalkan rumah.
'Tulsi, jika kamu
meninggalkan rumah ini hari ini...
'Lalu apa?'
'Apakah hubungan kita akan berakhir?'
'Kamu salah, Mohan.'
'Hubungan kita
sudah lama berakhir.'
'Jika kamu ingin menjadi buta
meski memiliki mata, biarlah.'
'Tetapi aku tidak akan
menjalani kehidupan seperti itu.'
Lalu suatu hari, kami mendengar beritanya.
Seseorang telah membakarnya.
Ayolah, Ketki!  Apakah Anda
masih mempercayai rumor tersebut?
Untuk terakhir kalinya, aku mengatakan itu
Tulsi tidak dibunuh oleh siapa pun.
Dia bunuh diri.
Rahul, apakah kamu mengerti?
Ibu mana yang akan membakar dirinya
sendiri setelah melahirkan anaknya?
Sebaliknya Gungun beruntung hari itu
bahkan dia pun akan...
- Apa yang kamu katakan?  Tenang.
Gungun baik-baik saja dan
akan selalu baik-baik saja.
Rahul, abaikan
kebenaran semaumu.
Tapi aku sangat menyadari segalanya.
Saat Tulsi mempertanyakan
kehadiran Damini di rumah ini,
Gungun pun mengungkapkan
ketidaksenangannya
atas kehadiran Damini di sini.
Gungun hampir terbakar.
Amit-amit jika terjadi
sesuatu pada Gungun
lalu apakah kita masih akan
menyebutnya kecelakaan?
Rahul, Ketki ada benarnya.
Rahul, aku tahu Mohan melakukan
kesalahan dengan mencurigaimu.
Tapi aku juga tahu
kamu tidak membenci
Mohan seperti kamu
mencintai Gungun.
Rahul, apa yang terjadi disini
semua karena
Damini.  saya yakin.
Damini melakukan semua ini.
Artinya, saya bukan satu-satunya
siapa yang mencurigai Damini.
Radha.  Saya harus menanggung nasib saya.
Tapi lakukan apa pun untuk
menyelamatkan putriku dari Damini.
Keluarkan Damini dari
rumah ini sebisa mungkin.
Halo, Sri Krishna.
Memberkati saya.
Sehingga saya bisa bernyanyi dengan baik hari ini.
Bantu aku memenangkan
hadiah pertama untuk sekolahku.
Tentu saja, aku menyanyikan
sebuah himne untuk memuji Engkau.
Jadi tolong bantu aku, oke?
Tuhan Krishna.
Semoga cinta antara ayah dan anak
perempuannya tidak pernah berakhir.
Mereka saling mencintai
hanya karena kamu, Radha.
Curahkan seluruh kasih
sayangmu pada putrimu, Mohan.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Setelah hari ini, putrimu
akan jauh darimu.
Sangat jauh.
Tuhan Krishna, lampunya!
Apakah ini pertanda buruk?
Radha.  Mohan.  Lihatlah sekeliling.
Tuhan sedang memberimu tanda-tanda.
Tanda-tanda Gungun akan mati!
Tuhan Krishna.
Saya juga sangat khawatir tentang Gungun.
Saya harap tidak ada hal buruk yang terjadi.
Saya akan membantu Radha menemukan
bukti yang memberatkan Damini.
Sampai itu tentang
aku, aku tidak peduli.
Tapi karena ini
menyangkut putriku,
Aku akan melawan dunia
dan bukan hanya Damini.
Tulsi!
Anda tidak dapat menyelamatkan Gungun sekarang.
Radha juga tidak bisa.
Seseorang tidak bisa meninggalkan rumah.
Yang lain tidak akan
pernah keluar rumah.
Hari ini jenazah Gungun
akan kembali ke rumah ini.
'Kamu harus meledakkan bus sekolah.'
'Saya akan membayarmu
Rs 5 juta untuk pekerjaan itu.'
Ini tas yang mahal.
Tas ini bernilai 50 lakh.
Jadi, Gungun.
Saya menaruh dua kotak makan siang di tas Anda.
Makanlah keduanya dan
Anda harus memakannya.
Oke?
- Minumlah air atau kamu akan kering.
Lalu, aku berpikir...
- Cukup, berhenti bicara.
Ini adalah informasi yang berlebihan.
Jika saya mengingat semua ini, saya akan lupa liriknya.
- TIDAK!
Itu salah, bukan?
Jadi ayolah, ayo pergi.
- Ayo pergi.
Radha!
Mohan, tolong jangan biarkan Gungun pergi.
Saya sangat gugup, Mohan!
Gungun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menonton Radha dan Mohan.
Apa lagi?
Mengapa kamu di sini?
Tadi malam, Kaddu
berbicara kasar padamu.
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Pergi dan lihat apa yang dia lakukan.
Sayangku, apakah dia
melakukan sesuatu atau tidak
Saya yakin Anda merencanakan sesuatu!
Tapi kamu tidak mau memberitahuku apa itu!
Bu, silakan pergi!
Kamu ada di mana?
- Aku hampir sampai.
Dengar, apapun yang terjadi
gadis itu tidak bisa
pulang hidup-hidup hari ini.
Ada banyak anak di bus ini.
Haruskah aku juga mengirim mereka...
- Dengar.
Siapa yang harus tetap hidup?
Siapa yang akan mati?
Saya tidak peduli tentang itu, oke?
Apakah paketnya sudah siap?
Sudah siap.  - Besar.
Dalam sepuluh menit, bus
akan mencapai tujuannya.
Saya akan mengatur timer dan pergi.
Ini harus dilakukan hari ini.
Lalu aku akan merayakannya dengan damai.
Akhirnya, rintangan terbesar
yang menghadang saya akan hilang!
'Ucapkan perpisahan
terakhirmu pada Radha, Gungun.'
'Karena ini naik bus'
'adalah perjalanan menuju kematianmu.'
'Selamat tinggal, Gungun.'